Esse é um vídeo muito especial, porque talvez, pela primeira vez, algumas pessoas podem interpretar esse conteúdo da maneira errada e eu quero deixar tudo muito claro.
As pessoas podem interpretar isso aqui apenas como algo místico, algo paranormal, espiritual, mandinga, mas na verdade isso vai muito além.
O que você vai descobrir aqui, o chá da prosperidade, é uma ferramenta vibracional criada para ativar o seu campo da abundância.
Só que mais do que um chá ou de algo espiritual, de alguma mandinga, que não tem nada a ver com isso, isso aqui é uma âncora sensorial de PNL, de programação neurolinguística.
Uma ferramenta científica capaz de alinhar o seu corpo e a sua mente com a emoção da riqueza.
Você já ouviu falar, provavelmente você está assistindo a esse vídeo aqui, me conta aqui nos comentários, "Pensamento gera emoção".
Emoção gera vibração e vibração se conecta com o campo e gera lei da atração.
Já ouviu falar disso? Sim ou não? Então faz o seguinte, se você já ouviu, deixa o like, é o nosso acordo, deixa o like para a gente continuar.
Nesse chá, cada gole, ele vai ser uma âncora, que vai ativar uma rede neural de vibração nessa emoção, que nós vamos criar no portal 77.
Isso vai fazer você manter a vibração da riqueza e da abundância.
Você provavelmente já ouviu falar na lei da atração, que a gente só atrai o que a gente já tem.
Então você vai usar isso para atrair a rede neural, para manter a rede neural ativa de ter riqueza e abundância.
Cada ingrediente também carrega um símbolo e no momento certo tudo isso se conecta com o seu desejo.
Mas antes, eu preciso te explicar, porque agora, porque nesse momento, é porque no próximo dia 7/7, 7 de julho,
segunda-feira, 7 horas da manhã, nós vamos fazer a travessia do portal 77.
Na verdade, estaria ao vivo a 7. A 77 a gente inicia a técnica, é o portal mais poderoso do ano.
Se você está assistindo a esse vídeo, entre os dias 1 e 7 de julho, você está recebendo o sinal 777.
Se você está assistindo entre os dias 7 e 13 de julho, você ainda está dentro da energia do portal com a força desse sinal 777
do direito da riqueza. Se você está assistindo depois, esse período passou, mas você ainda pode usar o char e eu vou te explicar.
Agora um recado para quem está assistindo antes do dia 7. Nós não teremos a nossa tradicional live do domingo do Clube da Manifestação.
No domingo, eu vou postar um vídeo explicando um pouco mais sobre o portal 77, o que é, como ele funciona, o que fazer, o que não fazer no dia do portal,
porque na segunda, a gente vai direto na travessia. Então no domingo, eu vou soltar um vídeo especial sobre o portal.
Na segunda, 7 horas da manhã, em conta, eu estou ao vivo. Chega a 7, não chega depois, porque da 7 a 77, nós vamos fazer uma contagem regressiva,
subindo o nosso estado emocional para iniciar a travessia, já no estado emocional propício, afinal de quando você sabe, é isso que eu faço com programação
da nossa lingüística, e nós vamos fazer a 7/7 a travessia juntos. Se você tiver algum compromisso, alguma coisa, se organiza, vai ser rápido.
Procura tirar esses 15 minutinhos no início da manhã do dia 7 e isso vai transformar toda a sua vida. Se você não puder por algum motivo,
depois você assiste a gravação e faz esforço para estar ao vivo. Por que isso é tão importante? O número 7 representa o despertar.
O número 7 tem a ver com expansão, com código mais, com abundância, com prosperidade, com o chamado espiritual para o direito da riqueza.
Esse número repetido 7/7 torna esse portal energético profundamente elevado, é um momento com alto potencial energético,
só que você precisa aproveitar, você precisa subir até lá, para você aproveitar, se não serve, se não serviria para todo mundo, não estaria fazendo nada.
E a dormir o dia inteiro, pronto, mudou tudo, não é assim. Você precisa estar na vibração, conectar na frequência para aproveitar essa energia,
dessa forma, você vai viver um momento em que tudo que está vibrando dentro de você, ganha força no campo externo.
O seu campo vibracional vai se conectar com o campo universal, com o universo.
E se você ainda não está no clube da manifestação, faz o seguinte, assiste a esse vídeo até o final, depois você clica no link, que está aqui na descrição,
que está fixado nos comentários, e aí você vai ganhar de presente o meu novo livro, "A trilha do dinheiro, o passo a passo para eliminar os nove bloqueios financeiros
e atrair muito dinheiro com a lei da atração", e você vai ganhar de presente a primeira edição histórica de colecionador com seu nome impresso.
Esse livro não foi impresso ainda, ele está na gráfica esperando o seu nome.
Nós estamos organizando todos esses nomes, assim que nós finalizarmos a coleta dos nomes, vamos enviar para diagramação, finalizar, imprimir, publicar,
e nós vamos mandar para sua casa, bacana né, você já tem um livro assim, me conta aqui nos comentários quem já tem um livro meu assim, é uma experiência incrível,
e vai ser uma âncora também do dinheiro na sua vida.
Então fica até o final do vídeo, pega seu livro aqui ó, na descrição nos comentários, depois que você resgatar o livro, eu vou te dar o link para você entrar no clube da manifestação.
É gratuito também, é um grupo de WhatsApp fechado, ninguém fala nada, e por lá eu mando as informações do desafio da riqueza.
Falando no desafio da riqueza, vamos recapitular rapidinho para quem está chegando agora e para quem já está fazendo.
Nós temos uma tarefa diária, as afirmações de da riqueza, e conta aqui se você já está fazendo o desafio da riqueza e desde que dia.
As afirmações da riqueza são poderosíssimas, você ouve uma vez por dia fazendo qualquer coisa que você estiver fazendo,
e eu vou repetindo as afirmações da riqueza para programar a sua mente subconsciente para manter a rede neural da riqueza ativa.
Além disso, estamos fazendo a técnica sete por sete por sete antes de dormir.
A técnica mais poderosa da lei da atração, se você não está fazendo ainda, tem um vídeo aqui no meu canal que eu explico tudo como você faz.
A gente pega essa técnica e coloca dentro do envelope da riqueza.
Também tem vídeo meu explicando tudo aqui no canal.
E também estamos fazendo o pot da riqueza, colocando dinheiro todos os dias para transformar a nossa casa em lima do dinheiro.
Tem vídeo no canal também, tudo do desafio está disponível aqui no canal.
Dado todos os recados, vamos lá, vamos falar da receita no chat e não precisa anotar não, tá?
Eu vou te explicar receita, passo a passo, só que no mesmo momento em que esse vídeo está sendo publicado,
lá no Instagram eu estou publicando a receita, estou publicando um post com toda a receita, tudo bonitinho para você copiar, legal, né?
Bacana, então você termina aqui, vai lá.
Lembra de deixar seu like lá, de deixar um comentário, tá?
Esse é o nosso acúrvido aqui para eu saber que você assistiu o vídeo e que você foi pegar receita.
Combinado?
Vou fazer melhor, estou com uma ideia, o que você acha? Me conta aqui.
Eu vou fazer um sorteio especial lá no post do Instagram.
Todo mundo que comentar lá, que assistiu ao vídeo do Chá da Riqueza aqui,
vai concorrer a um oráculo 369.
Aí eu divulgo o ganhador no nosso próximo vídeo do domingo, que eu vou explicar o portal.
O que você acha? Gostou? Gostou?
O oráculo 369 é incrível, você faz uma pergunta para o universo, abre uma página e encontra uma resposta.
E vou fazer melhor, vou fazer melhor ainda.
Esse sorteio especial com essa relação com o Chá, eu vou autografar e vou colocar o sinal 777 nele.
Topa?
Então terminando aqui, você vai lá no meu Instagram, @EdsonBurger e escreve lá nos comentários assim.
Aí eu vi o vídeo lá no YouTube e aí eu coloco você na lista do sorteio
e no domingo de um fogo ganhador no vídeo aqui do YouTube.
Agora deixa eu te explicar cada item que vai nesse Chá
para você entender o poder simbólico e vibracional do que você está prestes a tomar
e como isso vai ajudar você a ativar a prosperidade.
Antes de eu falar dos ingredientes, eu preciso te perguntar uma coisa.
Você já ouviu falar em PNL, Programação Neurolinguística?
E conta aqui nos comentários, cadê as águias da PNL, os meus alunos de Programação Neurolinguística?
Escreve aqui, eu sou uma águia da PNL.
Pra quem está chegando agora? Meu nome é Edson Burger, eu sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset.
Hoje nós somos uma das três maiores escolas de PNL da América Latina
e mais do que um estudioso da mente, eu sou apaixonado pela lei da atração.
Eu já fui gordo, doente, obeso, com ordem de despejo, busco a prensão no meu porcinha, luz cortada.
Aos 30 anos de idade, minha vida estava em causa e eu estava querendo acabar com ela.
E aí, naquele momento, eu decidi desistir, só que no dia que eu ia desistir, eu desisti de desistir.
E me tornei indesistível, comecei a estudar, eu decidi que no dia em que eu provasse que a lei da atração funcionava,
eu ia mostrar isso para o mundo. Eu fiz uma promessa pra mim primeiro.
Se esse negócio existe, eu vou provar. E no dia que eu provar, eu vou documentar.
E no dia que eu documentar, eu vou mostrar para o mundo. Por isso que eu criei a trilha do dinheiro.
Por isso que eu criei o protocolo 9K, por exemplo, que é um protocolo, um passo a passo para as pessoas
documentarem os seus primeiros R$9 mil para a lei da atração, depois dos R$90 mil, um milhão e assim vai.
O que que eu percebi naquela época? Estudando a lei da atração em profundidade, eu ouvia uma coisa que eu não entendia.
Eu só recebo o que eu já tenho. Eu não posso receber o que eu não tenho.
E eu ficava pensando, mas como que eu vou receber o que eu já tenho?
Jesus e Matheus 1312 diz, "Aquele que mais tem, mais lhe será dado."
E é o que não tem, tudo o que tem lhe será tirado. E eu falava, caramba, como isso funciona?
E estudando neurociência e programação neuroinguística e a lei da atração,
eu me dediquei muito aos estudos. Tudo o que eu ensino aqui não são vozes da minha cabeça.
São milhares de livros, milhares de horas de estudo, profundidade, religiões, crenças e filosofias,
tudo o que já foi produzido sobre esse assunto. Eu descobri o seguinte.
Pensamento, gera emoção, emoção gera vibração.
Tudo o que eu vibro vai para o campo.
No campo de fluxo que alguns apelidaram de universo,
no campo de fluxo que é como se fosse uma dimensão paralela nossa, um espelho da nossa,
essa energia vibracional se organiza e, através da lei da atração,
volta para cá, aproximando o semelhante do semelhante.
Então, eu só posso ter a emoção de ter alguma coisa, se eu tenho uma rede neural.
Por exemplo, imagina que eu queira uma casa linda, num bairro maravilhoso, em viscina.
Se eu não tenho a vibração de ter essa casa, eu nunca voltei ela.
"Edson, mas como é que eu vou ter a vibração da casa se eu nunca tive?"
Vem, a programação da linguística é achada.
Eu consigo imaginar que eu tenho,
quando eu consigo imaginar verdadeiramente sentir que eu tenho,
eu crio a tal da rede neural dessa emoção.
Uma vez que eu tenho essa rede neural, eu tenho aquilo.
Só que qual que é a grande questão?
Essa rede neural ainda é muito tênue, ainda é muito pequena.
E as redes neurais antigas de escacete, de falta, de dívidas, ainda são muito intensas.
O que fazer, então?
Entra mais uma vez a PNL.
No dia 7/7, no dia do portal,
eu vou conduzir você em uma técnica de manifestação.
Na verdade, o seguinte, se você está chegando agora,
eu sugiro você que dê uma olhada nos conteúdos anteriores,
principalmente a técnica 7x7x7.
Porque nós já estamos fazendo as duas primeiras chaves da lei da atração.
Nós decidimos, na chave número um,
sete coisas que nós queremos para as nossas vidas e que o dinheiro pode comprar.
Nós estamos manifestando coisas que o dinheiro pode comprar nesse período.
Depois, com a técnica 7x7x7, nós estamos pedindo essas sete coisas que nós queremos comprar.
E no dia 7/7, no dia do portal 7x7, nós vamos manifestar,
ou seja, nós vamos criar essa rede neural de sentir que já temos essas sete coisas.
E aí, com essa técnica, eu vou deixar ela disponível para você,
aqui a partir do dia 8, você vai ouvir essa técnica uma vez por dia.
Dia 8, 9, 10, 11, 12, 13.
E aí no dia 13, a gente fecha o ciclo do portal.
Cada dia que você ouvir essa técnica,
isso vai se fortalecer, essa rede neural vai começar a crescer na sua mente.
E aonde é que entra o char?
O char de forma não apenas simbólica, mas com uma âncora da PNL.
Você já percebeu que quando você está dirigindo o seu carro,
acende a luz de freio do carro da frente,
você pisa no freio na mesma intensidade,
pica rápido e você dá só um totozinho.
Você segura mais e pisa no freio mais forte.
Ou então você sente um cheiro que te leva a emoção de um momento na infância,
ouve uma música, sente alguma coisa.
O nome disso é âncora.
Esses gatinhos estão encorados em redes neurais.
O que faremos na próxima segunda-feira, dia 7?
Eu vou entrar ao vivo sete horas, sete sete, eu conduzo essa técnica.
Você vai ter o seu char pronto na hora de fazer a técnica.
E aí quando nós chegarmos no ápice dessa emoção,
dissentimos fortemente que temos essas sete coisas que queremos comprar.
E nesse momento nós vamos beber sete goles desse char.
Já vou ensinar a receita.
Quando você tomar esses sete goles do char,
nós vamos usar toda essa experiência sensorial do char como uma âncora
para dar a você a forma para abrir esta rede neural ao longo dos dias.
E aí ao longo do dia você vai tomar mais sete goles.
Você vai escolher, por exemplo, de hora em hora, não importa.
Você vai lá e vai tomar apenas um golinho do seu char.
Na hora que você tomar esse golinho,
é como se você tivesse um interruptor dizendo para o seu cérebro,
"Olha, abre aquela rede neural da riqueza".
Entende como isso é poderoso? É profunda, é forte.
Então a ideia é simples, mas profunda.
Vamos lá então, vamos para a receita, os ingredientes.
Uma pitada de curma em pó, o açafrão da terra.
Algumas gotas de limão siciliano.
Se não for o siciliano, pode usar o limão comum.
Uma colher de chá de mel puro.
Ou então pode ser agave em uma versão vegana.
E aí você pode usar a infusão ou de camomila ou de calêndula.
E aí você usa a água filtrada ou mineral.
Pode ser quente, morna, temperatura desejada que você vai usar.
Vamos entender o significado simbólico de cada ingrediente.
A curma, famosa açafrão da terra.
Ele representa o ouro, é simbólico, a luz, a riqueza interior e exterior.
Ativa a cor dourada no chá e simboliza o acesso ao campo da abundância.
O limão siciliano traz clareza, limpeza energética e elevação vibracional.
Estimula o foco e a abertura para novas oportunidades.
O mel representa a doçura da vida e a fluidez do dinheiro entrando com leveza.
É o símbolo da colheita, da recompensa e da generosidade do universo.
A camomila ou calêndula equilibram um sistema nervoso e vibracional.
E criam um estado de receptividade tranquila, abrindo esse espaço para o merecimento.
E a água. A água é o condutor universal da energia e da programação vibracional.
A água memoriza a intenção, ela leva a frequência do que foi declarado.
Desrestiveu, o que você vai fazer?
Os ingredientes, toda essa receita está disponível lá no meu Instagram.
Vai lá, escreve que assistiu esse vídeo, porque aí você concorre ao exemplar do oráculo 369.
É autografado e com o sinal 777.
Quem está aqui pela primeira vez, vai na descrição do vídeo e pega o livro "A Trilha do Dinheiro".
Você vai pegar de graça e o seu nome vai sair impresso na primeira edição histórica de colecionador.
Prepara todos esses ingredientes e na segunda-feira pela manhã faz o char ou deixa pronto no domingo à noite
para que você possa ter limãos na segunda-feira de manhã.
E aí eu vou conduzir a técnica para a gente ancorar esse char e você poder tomar ao longo da semana.
Tudo isso é uma preparação, porque no dia 12 do set nós vamos fazer um grande evento,
você já marcou na sua agenda, vai ser o evento oficial da trilha do dinheiro.
Das 8 da manhã até o meio-dia eu vou explicar todo o conteúdo da trilha do dinheiro.
Vou te levar em um processo passo a passo para você descobrir quais são os 9 bloqueios financeiros
que impedem o dinheiro de entrar na sua vida.
Vamos ativar os 9 códigos da riqueza e eu vou te mostrar o protocolo passo a passo para você documentar os primeiros 9 mil reais,
depois os primeiros 90 mil reais com a lei da atração.
Se você não deixou o like ainda, deixe o like.
E eu acredito que esse vídeo aqui merece ser muito compartilhado porque vai transformar a vida de muita gente.
E nós, vamos juntos nessa incrível jornada de transformação do clube da manifestação agora na trilha do dinheiro.